---
layout: post
title: ayylmao
tags: [ayy, lmao]
---


# Beispiel Inhalt

Rüdiger, jetzt du... vorsichtig... vorsichtig, schön gerade, ja... ja super, super! Schööön, so isses schön ja... ja. NICHT SO TIEF, RÜDIGER, NICHT SO TIEF! Nicht so tief, Rüdiger! Sei bitte vorsichtig, sei ganz vorsichtig bitte. Ja... Hey! Ke-keine Kapriolen, Rüdiger, bitte bitte BITTE... gib mir die Fernbedienung. Gib mir das Steuer, bitte, komm! Rüdiger, bitte! Rüdiger, BITTE! Ich hab 'n gestern Abend in mühseliger Kleinarbeit wieder hingekriegt, bitte vorsichtig. Vorsichtig, vorsichtig, nicht SO TIEF, Rüdiger. NICHT SO TIEF, HAB ICH GESACHT! Rüdiger, bitte! Bitte! Vorsichtig, vorsichtig, siehste das denn nicht, dass der zu niedrig ist, da gerade an diesem Ballen dort... NA! Oh Gott... ohhhhhh... NEIN! RÜDIGER, BITTE! Das war kein Meter, hast du das gesehen? Gib mir die... gib mir das Steuer, GIB MIR DAS STEUER! NEIN! Rüdiger, bitte, das Schild, VORSICHT! Du sollst EINLANDEN, hab ich gesagt, und das ordentlich! Lande ein, bitte... Ganz gerade und ganz vorsichtig und ganz ruhig... ganz vorsichtig uaaah... Vorsichtig, vorsichtig... Jaaaa, oh jaaa. Huh, Achtung.

## test

Mein kleiner Bruder ist 16 und hatte Kontakt mit einem Mädchen, hat sich mit ihr getroffen und alles lief gut. Aufeinmal meinte sie dann per Whatsapp, das sie nichts von ihm will und den Kontakt angebrochen. Mein Bruder wollte sie erst schlagen deswegen, aber ich hab ihn ausgeredet und geraten, wenn sie sich nächstes mal sehen mit einem anderen Mädchen sich zu vergnügen. Als er dann dieses Wochenende im Club feiern war, hat er vor ihren Augen mit einer anderen rumgemacht und parallel dazu von einen anderen die Nummer notiert. Sie hat dann geweint, mitten auf der Tanzfläche. Ich finde er hat ihre Ehre genommen und sich auf eine gute Weise gerächt und seine Ehre wieder hergestellt. Mein Cousin meint wiederrum, er hat die Ehre nicht wieder hergestellt, sondern nur ihre genommen. Meine großer Bruder sieht es so ähnlich und auch mein anderer Cousin sieht so. Dafür sehen es anderen zwei Cousins von mir und meine Freundin so wie ich. Wie sieht ihr das?
